Poglejte si, kako lahko začnete
uporabljati Microsoft 365 Copilot Chat
kot osrednje mesto za delo s
storitvijo Copilot in vašo vsebino na
vrhu izkušnje.
Oglejte si, kako deluje Copilot.
Izberite »Splet«, ko želite odgovore
na podlagi informacij iz interneta.
Izberite »Delo«, če želite, da Copilot
uporabi vaš delovni kontekst, kot so
dokumenti, e-poštna sporočila in
srečanja, da prilagodi svoj odgovor.
Na sredini zaslona klepetate s
storitvijo Copilot.
Poziv je katero koli vprašanje ali
navodilo, za katerega želite, da ga
Copilot obravnava.
Začnite tako, da vnesete, kaj
potrebujete, na primer ustvarjanje
osnutka e-poštnega sporočila ali
povzemanje teme.
Da Copilotu zagotovite več konteksta.
Izberite vsebino dela in vključite
vse, za kar menite, da naj Copilot
uporabi kot referenco, na primer
osebe, datoteke ali srečanja.
Dodajte podrobnosti, kot sta ton ali
cilj, da oblikujete odgovor.
Ko ste pripravljeni, izberite
»Pošlji«, da dobite odgovor.
Copilot predlaga pozive za nadaljnjo
obravnavo, s katerimi lahko natančneje
določite ali nadaljujete pogovor.
Vnesete lahko tudi svoje.
Če ostanete v pogovoru, lahko
natančneje izpopolnite zamisli,
odkrijete vpoglede in se približate
želenem rezultatu.
Če želite začeti na novo, izberite nov
klepet.
Prejšnji klepeti ostanejo na voljo, da
se lahko tudi pozneje vrnete k njim.
Pod klepetom so predlogi pozivov za
začetek dela, vključno z galerijo
pozivov za Copilot.
Z izbiro kartice poziva jo dodate
neposredno v klepet.